Questão dissertativa
Pergunta: 
Suponha que um aplicativo exibe uma lista de produtos e o usuário pode
marcar itens como favoritos. Explique como o Provider pode ser usado para
atualizar a interface automaticamente quando um produto é favoritado.

Resposta:
O Provider irá conseguir reagir a mudanças de estado. 
Por tanto, todas as vezes que o usuário favoritar um produto ele é adicionado a lista e quando o produto é desfavoritado ele é removido da lista.
Ou seja, a lista é atualizada automaticamente de acordo com essas ações, sem precisar recarregar manualmente a lista na tela.

Além disso, com a utilização do watch ele observa essas mudanças da lista do provider e apenas altera 
aquela parte da tela que sofreu alteração sem a necessidade de construir TODA a tela novamente.