Explique como funciona a lógica de classificação usando if/else dentro de
um programa Dart

Para o programa desenvolvido optei por utilizar o padrão de ternário.
Sendo que, o interrogração(?) significa a condição positiva para o if e o : o que deve acontecer no else.

Então
se a temperatura for menor do que 15 a app irá aprensentar "Frio".
se não, se a temperatura for maior que 25 a app irá aprensentar "Quente"
se não, ou seja, entre 15 e 15, a app irá aprensentar "Agradável"

temperatura < 15 ? "Frio" : temperatura > 25 ? "Quente" : "Agradável";